Speaker Guest-1: అందరికి నమస్కారం. ఆఫ్రికా రైలు నాకు హెల్ప్ కావాలి. హెల్మెట్ కోసం నిరంజన్‌రెడ్డి మీరు వాడే హెల్మెట్ బాగుంది అని చెప్పి ఉన్నాడు కదా మీకు ఫ్రీ గా అనిపిస్తది వాళ్ళతో మాట్లాడతారు సో వాళ్ళకి వచ్చారు ఇంటికి వచ్చేసరికి నాకు ఏ సి హ బ్లాక్ బాక్స్ నుంచి హెల్మెట్ తీసుకొచ్చారు ఇదే హెల్మెట్ రంజిత్లో వాడే హెల్మెట్ ఇంకా హెల్మెట్‌తో పాటు యాక్సెస్ కూడా తీసుకొచ్చారు. ఇది చేసి క్లాస్ వచ్చేసి గ్లాస్ వచ్చేసి టీ షర్ట్ నాకు అయితే ఇస్తున్నారు నాకేం అర్ధం కావట్లేదు చాలా హ్యాపీ గా ఉంది.
Speaker Guest-1: నేను ఇద్దరికీ థాంక్స్ చెప్పుకోవాలి. ఒకటి రంజీ ట్రోఫీ రెండు బండి బయటికి తెలిసింది. వాళ్ళు స్పాన్సర్ చేస్తున్నారు. చాలా హ్యాపీ గా ఉంది. థాంక్ యు వెరీ మచ్ తో ఇవన్నీ నాకెందుకు ఇద్దాం అనుకుంటున్నారు.
Speaker Guest-2: అంటే ఒక సారి తెలుగు అడిగాడు. ఆఫ్రికా కి వెళ్తున్నాడ చాలా గర్వకారణం. అందులో సైకిల్ వెళ్తాడు కాబట్టి సో బెటర్ తన మీద సపోర్ట్ చేయాలనుకుంటున్న.
Speaker Guest-1: అంటే ఒక సారి తెలుగు అడిగాడు. ఆఫ్రికా కి వెళ్తున్నాడ చాలా గర్వకారణం. అందులో సైకిల్ వెళ్తాడు కాబట్టి సో బెటర్ తన మీద సపోర్ట్ చేయాలనుకుంటున్న.
Speaker Guest-1: యాంకర్ శ్రీముఖి ఎప్పటికీ మర్చిపోలేను. మన తెలుగు జాతిని మన భారతీయ గౌరవాన్ని నిలబెట్టు. ఆఫ్రికాలో జైల్.
